[барабаны].
Давайте на этот раз поступим по-другому.
Так по-разному.
Его зовут Майлз Моралес.
Его укусил радиоактивный паук,
и он не единственный.
Ему не всегда было легко.
И он не единственный.
И теперь он сам по себе.
Вы думаете, что знаете все остальное.
Нет.
Я думал, что знаю остальное, но...
Я не делал этого.
Я не хотела причинять ему боль.
Но я сделал это.
И он не единственный.
-Эй!
Леопард-невидимка!
-Гвен!
Песня закончилась?
[Кажется, все.
-Ты в порядке?
-Чувак, ты не тусуешься,
-и ты не хочешь говорить...
-Я вступил в группу не для того, чтобы говорить о своих чувствах!
-Ну, я так и сделал.
-Я присоединился к ней, чтобы бить свои чувства палками!
-Да, если вы не скажете кому-то, что происходит...
-Ты сорвешься.
-Я в порядке.
-Это не то, как сказал бы тот, кто "в порядке".
-Ты говоришь,
"Я в порядке, спасибо!
-Как дела?"
-[саркастически] Я отлично!
-Спасибо!
-Воа.
Как дела?
Хорошо...?
Гвен, перестань.
Я не понимаю тебя, чувак.
Вы правы!
Я играю на барабанах.
[Я всегда хотела играть в группе.
Думаю, я просто не нашел подходящую.
В этой сфере деятельности,
Вы всегда обнаруживаете одиночное выступление.
Но до Майлза,
-[мимо Гвен] Что...? Сколько из них ты взяла?
-[настоящая Гвен] ...был Питер.
Я думаю, что они выглядят великолепно, не знаю.
Это... эта... опасная маска?
Я не знаю, я... она кажется хорошим парнем.
Зачем надевать маску, если вам нечего скрывать?
Хорошо, никакой политики за обеденным столом.
Спасибо, Мэй.
Но они не знали меня по-настоящему.
Да и я его толком не знала.
Прикоснись к нему снова, Нед.
[Гвен, все в порядке.
...пока не стало слишком поздно.
[ворчание]
-Эй, Гвен!
-Эй!
Питер?
[крик]
Что?
Нет...!
-Нет, нет! Нет, нет, нет, нет... что ты сделал?
Я просто... хотела быть особенной.
-Как ты...
Гвен.
Гвен...?
-Не волнуйтесь.
Кто такая Гвен?
Все будет хорошо.
-Не... не уходи!
-Все будет хорошо...
О, Питер...
Эй, эй!
Эй!
Питер...?
После этого у меня больше не было друзей.
Кроме одного.
Но его здесь нет.
И нет никакого способа добраться туда.
[Джеймсон] Заткните свои рты, капитан Джордж Стейси
возглавляет охоту на Женщину-паука! Кто она?
И почему она не показывает свое лицо?!
-Питер Паркер, невинный молодой человек...[исчезает]
-Я знаю Мэй и Бена Паркеров двенадцать лет.
Питер Паркер ел за моим столом.
Он был лучшим другом моей дочери.
И я не успокоюсь, пока не найду эту женщину-паука.
[Джордж] О! Эй, эй, эй, эй.
Как группа?
[О... да, отлично. Я уволился, так что... ну, вы понимаете.
Пальцы вверх.
Мы... мы поймали перелом в деле о Женщине-пауке.
О.
Это... хорошо.
Мы близко.
Говорю вам, я чувствую это.
[Гвен прочищает горло]
...Я тоже.
Это будет полезно для нас.
Не будьте так уверены.
Она убила твоего друга.
Вы этого не знаете.
Что значит, я этого не знаю? Я знаю.
Знаешь... я был там.
-Она сбежала с места преступления...
-Может быть, у нее не было выбора.
У меня есть работа, Гвен.
Это не вернет его!
Я не хочу спорить об этом.
Хорошо?
Да. Я могу сказать.
Скажи...
Слишком панк-рок, чтобы обнять своего старика...
-[радио] Всем подразделениям, возможно сверхчеловеческое событие.
-Музей Гуггенхайма, подозреваемый - Адриан Тумс...
-О, эй. Это может быть оно.
-...также известный как Стервятник.
-Так... я...
Увидимся позже?
[Круто.
Я... я позвоню.
-Локал.
49 в настоящее время на месте происшествия. Здесь настоящий бардак.
Нам понадобится вся помощь, которую мы можем получить.
-Это капитан Стейси. У меня 5 выход.
Мне нужно, чтобы ты выглядел живым, есть большая вероятность, что наша девушка появится.
Сегодня вечером мы поймаем "Женщину-паука".
[клик].
О, отлично.
[шум толпы] [Стервятник смеется]
Ярость.
Объясните мне, как парень с размахом крыльев в 40 футов
просто вальсировал в Гуггенхайме незамеченным?
Эй, это Нью-Йорк. У каждого своя фишка.
-[Стервятник говорит по-итальянски]
-Ты знаешь, чего он хочет?
-Ты говоришь по-итальянски?
-Уххх...
Я ирландский полицейский.
Может быть, вы любите пасту или что-то в этом роде.
Все по моему сигналу!
Ищите следы Женщины-паука!
[ворчание]
Хей-мф!
Мы нашли ее.
-[глубокий голос] Как продвигается охота на меня?
-[Джордж ворчит]
[крик]
Хорошо знать!
[Стервятник!
Ну, выкрикивание их имени обычно срабатывает.
[Рев стервятника]
[Гвен ворчит]
Думаю, это сработало...
Я - Стервятник, вершина человеческого гения!
Ты не мой Стервятник. Ты что, из пергамента?
В какой проклятый мир ты привел меня?
[ворчание]
У вас глюки, да? Была там.
Откуда ты, приятель?
Я художник! Инженер!
О, отлично. Человек эпохи Возрождения.
-Да!
Круто, дай угадаю.
Вы пили эспрессо в каком-то старинном измерении Леонардо ДаВинчи,
-и вдруг открывается портал, и вы оказываетесь здесь,
-[Стервятник кричит]
[крики]
Мне тепло?
Да, это практически все.
Сайдбар? Ух,
может, хватит устраивать беспорядок в художественном музее без причины?
Вы называете это искусством?
Мы говорим об этом, не так ли?
О, это круто.
[Рев стервятника]
Я имею в виду, что это скорее мета-комментарий к тому, что мы называем искусством,
-Но это... это...
-[Стервятник ворчит]
...это также... искусство?
О, смотри! Это твой кузен.
[Кричит]
Я бы не стал играть с огнем, чувак, ты вроде как из бумаги!
О, нет.
[Крики]
[Мигель говорит по-испански]
Простите, а кем именно вы должны быть?
Это секретно.
Ты... Голубая Пантера.
Нет.
"Голубой кадер" в кепке?
Нет, я...
Темный Гарфилд?
Нет. Стоп.
Мачо Либре?
Я из другого измерения.
[Да?
Ух ты...
Вообще-то, я не запутался.
Меня зовут... Мигель О'Хара.
[Героическая музыка]
Я возглавляю элитную ударную группу, занимающуюся безопасностью Вселенной...
Вообще-то, забудь об этом.
[Музыка стихает]
С этими часами можно попасть в любое измерение...
-...вещь?
-Это...
-гораздо круче, чем часы.
Хорошо! Чувствительный.
Смотрите, большая летающая индейка из эпохи Возрождения
Я должен привлечь его к ответственности, так что, если вы не возражаете.
Все в порядке, малыш.
[Вау.
[Дальше я сам.
Хорошо. Вырубись.
Ну... почему ты так говоришь?
[Мигель ворчит]
-[Мигель] Ты не смешной!
О, я не знаю... [смеется].
Кстати, очень весело убирать свой шокирующий беспорядок.
Что за беспорядок?
Коллайдер Кингпина!
О чем вы, ребята, говорите?
[Не твое дело!
[Заткнись!
-[Гриф] Эй!
Носатый.
-[Стервятник рычит]
-[Гвен] Мы спасли Вселенную!
[Ты оставил достаточно широкую дыру для таких, как он.
-чтобы случайно попасть не в то измерение!
Теперь я застрял на том, чтобы вернуть всех на свои места.
прежде чем все время и пространство рухнет!
Даже не начинайте рассказывать мне о докторе Стрэндже, маленьком ботанике с Земли 1999999!
Кто такой Доктор Стрэндж?
Похоже, ему не стоит заниматься медициной.
-[Джордж ворчит]
-[Гвен глубоким голосом] Извините, капитан,
-Не могу сейчас говорить! Я вернусь!
-Погоди! Эй!
[смеется]
[Так ты хочешь, чтобы я занялась этим, или...?
Хм. Хорошо.
Ай, пор Диос, у него есть Hammerspace!
[Смеется].
Лайла? Не могли бы вы...
знаешь...
Нет, сначала нужно сказать.
[вздыхает]
[быстро] Вызовите подкрепление.
Что?
Вызовите подкрепление.
К'мун.
Пожалуйста, просто позвоните...
Да, я уже позвонил ей.
[стоны]
Но мне это понравилось~!
Женщина-паук.
Я тоже.
Вы, э-э-э...
О, это?
Мы пока не знаем пол,
мой муж хочет, чтобы это был сюрприз. [смеется]
Он очень банальный. [Но такой горячий!
Вы меня усыновите?
Что...?
Что? Что???
-[авария]
-[Мигель] Ребята!
-Можно ли нам сосредоточиться на большой огнедышащей угрозе времени и пространству, пожалуйста?!
Да! Да, да, да, да, да.
[крики]
[замедленное ворчание]
А как же она?
Нет.
Мы могли бы воспользоваться помощью...
Это потому, что она назвала тебя Темным Гарфилдом?
Нет!
Вы говорите что-нибудь, кроме "нет"?
Нет.
Да!
Почему бы и нет?
Вы знаете почему.
Хватит об этом.
-Посмотрите внимательно на мой большой костер из рюкзака!
-[Мигель хрюкает]
[крики]
[Не выпускайте его!
Он нарушит канон!
[Стервятник говорит по-итальянски]
[Стервятник кричит]
-[Полиция] На землю!
-[Мигель] Вы уйдете отсюда?!
Мы окружили вас!
[Я хороший парень!
Ты не похож на хорошего парня!
Тебе просто придется заткнуться и довериться...
Нет!
-[Стервятник смеется]
-Mayday! Мэйдэй!
[крики]
[ворчание]
[крики толпы]
[музыка замедляется]
[крик]
[напрягается]
[крики толпы]
-[металлический стон]
-[толпа] Вау!
Да, я думаю, это Бэнкси.
[Я так и собирался сделать.
[пыхтение]
[ворчание]
Ух ты.
[вздыхает]
[щелчок] Ух!
Руки вверх!
Капитан, пойдемте.
Подозреваемый вооружен.
С чем? У меня... у меня кончилась паутина!
Спуститесь на землю!
Что выбрать? Поднять руки вверх или опуститься на землю?
Вы арестованы.
Я только что спас кучу людей!
За убийство Питера Паркера.
-Капитан, перестаньте. I-
-Вы имеете право хранить молчание.
-Ты не понимаешь!
-Все, что ты говоришь...
Ты не понимаешь.
Папа...
Я... я думала о том, чтобы... рассказать тебе.
Но вы понимаете, почему я этого не хотел.
Теперь ты понимаешь, почему я не хотела тебе говорить.
Я не убивал Питера.
-Я не... я...
-Я не знал, что это он!
-У меня не было выбора!
-Как долго...
ты мне лгал?
Ты можешь просто...
ты можешь хоть на секунду перестать быть копом и побыть моим папой,
и слушать меня?
Ты действительно думаешь...
Я убийца?
Вы ведь помогаете людям, верно?
Верно?
-Так же как и я!
И способ помочь сейчас - это слушать меня!
-Пожалуйста, папа.
Ты - все, что у меня осталось.
[У вас есть право хранить молчание.
-Ах, что?
-Все, что вы скажете, может и будет использовано.
-Папа, ты действительно так меня боишься?!
-против вас в суде. У тебя есть право на адвоката...
Нет! Стой!
Не подходите ближе!
-Папа!
-[нежно] Эй, эй, эй. Давай.
Просто дышите.
Мы тебя поймали.
Правда, Мигель?
[вздыхает]
[Лайла.
Просканируйте этот беспорядок.
Больше никаких аномалий.
[Лайла] Канон остается нетронутым.
-Мы не можем просто оставить ее здесь.
Она делает это сама.
[плачет].
Я не знаю, как это исправить.
Да.
Ну...
Вступайте в клуб.
-[Рио] Я знаю, что он всего лишь второкурсник,
но мы хотим поскорее начать разговор о колледже, так что...
Я уверен, что он будет...
здесь. В любую минуту.
[смеется] Он очень серьезно относится к своему будущему.
Ааа...
-[Spot] 'Scuse me, do you have, uhh...
-[кассир зевает]
...банкомат?
Да, прямо здесь, сзади.
-Предпочтительно не прикована к стене?
-Что?
-[Spot] Э, ничего!
Это должно быть достаточно просто.
Просто сделай дырку...
хватай деньги.
О! Это неправильно.
Просто возьми...
[ворчание]
[Дай мне свои деньги.
Где ты, деньги? Где ты?
[восклицает]
О...
[стон]
[приглушенный свист]
Ого!
-Эй, кто оставил этот банкомат на тротуаре?!
-Ах!
[ворчание]
Йо, что ты там делаешь, чувак?
-Ничего!
Ничего, все... все круто, чувак!
Все хорошо!
-Просто забыл свой пин-код!
-Убери свою задницу отсюда!
-Ах! Нет!
Сэр, пожалуйста! Просто позвольте мне ограбить вас!
-[Кассир] Я собираюсь ограбить ваше [неразборчиво] лицо!
-[Спот] Нечего впутывать сюда дрова!
Я никогда в жизни никого не грабил,
[микроволновка пищит]
пожалуйста, не делайте из этого плохой опыт для меня!
-[кассир] Неудачный опыт?
-[гудение микроволновки]
-Я пытаюсь вести бизнес!
[У меня есть целый...
О, ничего себе. Это порошок карри?
Допустим, я ученый.
Я был. Я и есть!
-[Спот] Я... в любом случае.
-[крик кассира]
-[Spot] Вы слышали об Алхимаксе? Я использовал...
-[микроволновка пищит]
[Я раньше там работал.
-[Спот] Я действительно считался красивым, по стандартам ученых.
-[кассир ворчит]
Но у меня произошел небольшой несчастный случай...!
[Spot grunting]
[ворчание]
Эй!
Уф!
-[Spot] Мне очень жаль!
Во-первых, я даже не граблю тебя,
Ведь этот банкомат даже не принадлежит вам, верно?
Это принадлежит банку!
-[Спот] Они настоящие преступники!
-[Кассир] Вы настоящий преступник! Вы грабите меня!
Знаете, я больше нигде не могу найти работу,
быть таким, как сейчас, поэтому я стал вести преступный образ жизни,
-[Спот] ...у меня проблемы с поиском... а!
-[Майлз] Почему люди говорят "банкомат"?
Кто это сказал?
Буква "М" означает "машины".
Паук - аааа!
[стон]
-Привет, Ленни. Сколько я тебе должен за эту говяжью котлету?
-[Spot groaning indistinctly]
Паук, если ты его поймаешь, это будет за счет заведения, брат.
Ой!
О! Спайдермен. Ух ты.
[треск] Ааа!
Это реально!
Так ты корова или далматин?
Я...
[музыка резко набирает обороты]
Место.
[смеется]
Мы снова встретились, Спайдермен.
[Майлз смеется]
-О, это смешно для тебя?
-Конечно, нет.
Нет.
Так это костюм?
К сожалению для нас обоих, это кожа.
О, черт.
Видите ли...
[музыка резко набирает обороты]
Я из твоего прошлого.
Год назад...
[телефонное уведомление]
Подождите.
Да ладно!
[Ух ты.
-Ну, это было весело, эм...
-С кем ты разговариваешь?
-Но мне действительно пора закругляться.
-[вежливо] Нет, нет, нет! Нет, давайте, отвечайте на звонок.
[крики]
[Эта работа иногда такая тупая!
[приглушенный стон]
Может, просто заплатите мне сейчас.
[Хорошо, давайте сделаем это в последний раз.
Меня зовут Майлз Моралес.
Меня укусил радиоактивный паук,
и за последний год и четыре месяца,
Я был единственным и неповторимым Человеком-пауком Бруклина.
И дела идут отлично.
-[Майлз] Эй, эй, эй, эй!
-[крик, грохот]
-Ух!
-Вы можете кого-нибудь поранить!
[Майлз] Ловит всяких плохих парней,
[Майлз ворчит]
А ты не можешь вести себя как обычный суперзлодей, чтобы я мог тебя поймать?
[неловко кричит]
Я создал свой новый костюм,
с небольшим количеством мухоморов по бокам.
Тетя Мэй переехала во Флориду,
[Готово.
Я был приглашенным ведущим "Джеопарди".
Одобрил детскую присыпку,
извинился за поддержку детской присыпки,
появились мои усы,
[Усы.
-[прохожие смеются]
-[Майлз] ...и вышел.
Разрабатывал новый поворот в моем деле с ядом.
Зап!
Эй, эй, эй!
-[Майлз] Простите!
-Сколько еще я могу продолжать лгать о том, кто я на самом деле?
-[Джеймсон неразборчиво говорит о Человеке-пауке]
Я слышал, что новый Человек-паук - пуэрториканец.
[неловкий смех] Неа, он...
он кажется мне более доминиканским.
-В смысле, поймут ли они, если я им скажу?
[Мы любим тебя и принимаем тебя,
несмотря на то, что вы лгали нам целый год!
Может быть, в какой-то другой вселенной.
Иногда я просто...
жаль, что я не один такой.
Я не зацикливаюсь на этом.
Иногда я скучаю по своему дяде.
Майлз, я прекрасно понимаю, что вы здесь делаете.
Даже если он... оказался Провожатым.
Я стараюсь делать то, что он мне сказал.
Просто продолжайте.
-[Spot] Вы смотрите на свои тексты?
-Ты ведь понимаешь, что это борьба всей нашей жизни?
-Простите, простите.
-Секундочку.
-О, хорошо.
Нет, нет, нет. Нет, давай. Примите один звонок.
-Ты выключаешь свой телефон в кинотеатре, но не выключаешь его, когда борешься со мной?
-Одна секунда.
-[Джефф] А! "Через минуту".
Ааа, он написал все это как одно слово.
Это мило, правда? Молодежь.
Ооо, мой нос!
-Простите, я просто...
-[Плачет пятно]
Мне действительно нужно быть где-то...
-Сайк.
-[Майлз кричит]
[Кричит]
[стук].
[Джефф] Хех. Теперь есть пузырьки. Подожди.
Ого!
[...я думаю, что все идет отлично!
[Майлз кричит]
-[Майлз и Спот кричат]
-...Здесь все еще пузыри.
Знаете, я думаю, что это нормально.
[сквонк]
[Мы разбираемся! Мы находим свой ритм!
Я ждал этого момента очень долго, так что...
[лебедь квакает]
-[Spot] Эй, откуда взялся гусь?
-Воа!
Не думаю, что мне больше нужен этот костюм.
-Почти готово, Мами... смайлик...
-[Spot grunting]
Отлично. Это твой гусь?
Убери это от меня, убери это от меня, убери это...
Ой!
-[Майлз] В конце концов,
[Я поймал тебя прямо там, где я...
ой!
[Spot grunting]
-Я Спайдермен.
-Никто не сможет отнять это у меня.
-Невероятно.
Вернись, заклятый!
Не убегайте!
Кстати, твой костюм слишком тесен сзади!
Йо, как дела, чувак?
Написание эссе.
На крыше здания Петерсона находится плохой парень. Вы можете позвонить в полицию?
-Сказать им, чтобы забрали его?
-Не знаю. Звучит как скользкая дорожка.
Только в этот раз?
Все начинается с одного звонка, потом рации и синхронизированные часы...
через месяц это будет сигнал паука...
[Я не твой парень в кресле.
Это мои "Джорданы"?
Я ничего не могу поделать, если у нас одинаковый размер.
[звонок]
Видите ли, каждый человек - это вселенная.
И моя задача - запечатлеть вселенную вашего человека.
на этом листе бумаги.
Это пустое место.
-[советник] Именно.
Я понятия не имею, кто этот парень.
Я не знаю, знает ли он.
И он должен решить, посвятит ли он себя своему будущему,
[звонок]
-...или что он там делает вместо того, чтобы быть здесь.
Невозможно получить пирог и съесть его тоже.
Если только вы не испечете два коржа!
Рио: Майлз?
Майлз!
[Интерес к комедии.
Как дела?
-Ну, сынок, что мы всегда говорили?
-Колледж! Вау-вау!
[все] "Вовремя" означает на пять минут раньше.
Я знаю! Я знаю, я знаю, я знаю. Смотри.
Я должен вернуться к отличной учебе, так что мы можем сделать это быстро?
-[адвокат] Хорошо.
Оценки Майлза довольно хорошие.
пятерка по физике AP,
Это мой малыш!
и AP studio art,
[Он похож на своего дядю.
-А- в английском языке,
Он строгий грейдер.
И четверка по испанскому.
-Что?!
-Ух, хорошо.
-Майлз. [Говорит по-испански]
-Ты пытаешься убить свою мать?!
Калмате, Мами.
Я не виноват!
[... "моя вина"?
[...Spanglish!
Мама, я пропустил несколько уроков!
О, всего несколько занятий. А что такое "несколько"?
-[небрежно] Я имею в виду, ну, знаете, как...
...пять?
Пять?!
[Вообще-то, шесть.
Ты мертв.
-Мама.
-[Джефф бормочет]
-Он берет пример со своего дяди.
-Погодите, погодите. Но...
Но я...
-У меня просто много дел.
-Правильно.
Мы все еще можем спасти это.
Простите, "спасение"?
У Майлза есть отличная история, которую он может рассказать.
Наличие истории вообще кажется отвратительным.
Тебя зовут Майлз Моралес.
Правильно.
Вы выросли в неблагополучной семье иммигрантов.
Я из Пуэрто-Рико. Пуэрто-Рико - часть Америки...
У нас есть форт в Бруклине. Я не знаю о борьбе...
-[Джефф бормочет]
-Это не имеет значения. Вы все боретесь.
[Я стану капитаном на следующей неделе.
И теперь его мечта - поступить на лучшую программу по физике в стране!
Что бы ни потребовалось, мы сделаем это!
В Принстонском университете.
В Нью-Джерси?!
Нет, нет, нет, нет, нет! Это слишком далеко!
Нью-Джерси слишком далеко от Нью-Йорка?!
В Бруклине отличные школы!
В Принстоне работают лучшие квантовые исследователи в стране!
-[бормотание] ...Квантовые исследования...мм-хмм.
-Они перемещают электроны через пороги измерений!
...Электроны, угу.
Я имею в виду, они изучают темную материю!
Да, я не знаю, что все это значит.
Я могу помочь выяснить, как путешествовать в другие измерения.
[Да, хорошо.
О, да. Похоже, это действительно хорошая фальшивая работа.
Папа. Когда ты был в моем возрасте,
вы последовали за своей мечтой и вышли в самостоятельную жизнь,
чтобы начать бизнес с дядей Аароном.
-Правильно?
-Это... другое.
Мы использовали... когда ты родилась,
[смеется] плюс твоя мама использовала...
[твердо] Послушайте, жизнь - это путешествие.
Вы все привели меня в эту школу, потому что думали, что я могу сделать что-то особенное.
И сейчас я тоже так думаю.
И особенное, что я хочу сделать, это вот что.
Есть люди, которые могут буквально научить меня тому, чему я хочу научиться.
Но не все они находятся в Бруклине.
[стук]
Это ваша история!
-[советник] Теперь просто придерживайтесь сценария.
-[звонок]
-[Джефф приглушенно] Майлз, ты в порядке?
-[неразборчиво]
-О, мне пора.
-Ты...
Вы просто продолжаете говорить!
-Это все замечательно!
-Майлз, подожди!
Ты заказал торт на вечер?
Да, конечно! Я... ты знаешь, позвони мне! Эээ...
Мне пора. Хорошо? Пока!
Этот ребенок.
Я клянусь. Что мы будем с ним делать?
[радиоклик] Все подразделения,
-Суперзлодейское мероприятие на...
-Мне нужно идти.
Что?!
Ты тоже собираешься уехать...?
Ты уходишь - все уходят.
[Почему я здесь?
-Почему я здесь? Почему я все еще здесь?
-Я знаю. Мне так жаль.
-Но мы разберемся.
Вместе.
Вау.
Простите меня. Мне так жаль.
-Он обманывает тебя.
Джефф?
-Ваш сын.
Он лжет. И я думаю, ты это знаешь.
Как ваше сочинение?
Маринование.
Это часть моего процесса.
О. О, правда?
[Думаю, твой парень сбежал.
Спасибо. Я занимаюсь этим.
-Да, вы выглядите очень напряженным.
Я согласен!
-Ты слишком растянут. Я беспокоился...
-Да, хорошо. Спасибо за совет!
-[Spot] C'mere!
-[Майлз кричит]
-Это было плохо.
-Я знаю.
Что на самом деле происходит с этим ребенком?
Я не знаю!
[авария]
Эй!
-Человек-паук!
-Офицер Моралес!
Я имею в виду...
[Офицер Моралес.
[Spot] Это не то, чем кажется.
Эй! Эй!
-Офицер...! [ворчание]
-Мой ребенок ходит сюда, мужик!
Йо!
Я в родительском комитете!
Знаешь, сколько лимонных батончиков я должна испечь для этого?
[Кто смеется в разгар драки?
Нет!
-[Майлз] Это было...
-[Джефф] Ты серьезно?!
-[Спот] Это было бесцеремонно и очень грубо!
...И немного самоуверенный - ух!
[Да, ты заставил меня согласиться с плохим парнем прямо сейчас.
Плохой парень? Он едва ли злодей недели!
Как ты меня назвал?
-Ты понимаешь, что я здесь.
-Давай, чувак!
-Все-
[Джефф кричит]
[...под контролем!
Конечно, мы бы вернулись сюда.
-[Джефф] Ну, знаешь что? Ты прямо как мой сын!
-Я? Я... Это так глупо! Я... что?
-Представь себе.
-Назад... где все это...
-Старт!
-Осторожно!
-[Spot] Горнило нашей связи!
-[Майлз] Эй, не пытайся ошеломить меня громкими словами.
-Я каждый день разгадываю кроссворд.
[выдох]
[напряженная музыка]
[музыка останавливается]
[музыка возобновляется]
-[Spot] Это все возвращается к тебе?
-О чем ты говоришь?
Событие создания!
Что?
[звонок телефона]
Ах!
Да?
Привет, малыш. Нас отрезали.
-[Рио говорит неразборчиво]
-[Джефф кричит]
-[Рио] Нет ничего важнее, чем управление.
[Крики]
Да, я вроде как в самом разгаре.
[Spot grunts]
Судьба привела нас сюда!
Теперь вы видите, не так ли?
[Я действительно не хочу.
Я твой заклятый враг.
Ты не мой заклятый враг.
[Ты промахнулся!
-Не могу сдержать спот!
Ты действительно не помнишь, что ты со мной сделал?
-Что я сделал для тебя?
Уххх...
Нет.
Я работал в компании "Алхимакс".
Я провел тест на этом коллайдере
который привел сюда паука из другого измерения.
-[Октавиус] 42.
-[Спот] Его родное измерение...
Он сбежал.
И он укусил тебя.
Мой паук сделал тебя Человеком-пауком!
Что?
Ты пробежал через кафетерий.
Он взял бублик!
Ты ударил меня бубликом!
[кричит от боли]
Я поразил много разных злодеев с помощью разной еды!
Ты отпускаешь свои легкомысленные, маленькие дерзкие шуточки,
и все их любят.
-Но никто не знает, каково это...
чтобы быть по другую сторону от них.
Я просто пытаюсь разрядить обстановку, понимаете...?
Я создал тебя!
И ты создал меня.
Спайдермен, зачем ты создал этого парня?
Я... я не делал этого!
Он говорит как сумасшедший!
Я был в комнате коллайдера, когда вы его взорвали!
[крик]
-Потому что ты,
Я потерял работу,
моя жизнь...
мое лицо!
-[толпа смеется]
-Моя семья даже не смотрит на меня!
Я сделал из тебя героя!
Ты сделал меня таким!
[Посмотрите на меня!
Ты сделал это со мной!
Посмотри на меня!
Я заставлю тебя уважать меня!
Дааа! Ааа! Ой!
[ворчание]
[Я твой...
[исчезающий] заклятый враг...!
[Майлз пыхтит]
Ну, что...
куда он делся?
Он... надрал себе задницу.
Ты знаешь, что мы должны ловить их, плохих парней. Верно?
Я всегда так делаю!
...Обычно.
Гутьеррес, бери кран!
-Да, сэр!
-Ох, вот почему нас никто не любит, мужик.
Мы...?
Я стараюсь все делать правильно.
Я имею в виду... я тоже пытаюсь...!
-И тебе нужно быть лучшим примером для подражания.
-Я отличный пример для подражания!
[сирена] [грохот]
Привет, Гутьеррес.
Вы можете отменить кран.
Я клянусь...
Уххх...
Ты хочешь поговорить об этом...?
Ты с ума сошел?!
Мужчины вашего поколения слишком часто игнорируют свое психическое здоровье.
-[Джефф смеется]
[Что я... что я вообще делаю?
Потому что, что бы я ни делал, кто-то всегда думает, что я все испортил.
Мне знакомо это чувство.
Итак... ваш сын!
Как он поживает?
-Ты думаешь, он разберется во всем этом?
-[Джефф вздыхает]
Честно?
[...Да...
Он хороший парень...
[Да?
Знаешь, это пугает. Он говорит такие умные вещи,
-Круто! Ну, я, наверное...
...и он делает такие глупые вещи.
[Я просто не хочу, чтобы он все испортил.
[Может, слезть с задницы ребенка.
Простите, что?
Что? Что... я... я не знаю!
И я ненавижу, что он не честен со мной!
Может быть, он боится говорить с вами.
[Почему кто-то боится говорить со мной?!
[Я не... я не знаю.
Это просто...
вы уже неплохо справляетесь с ролью родителя, вы думаете...
у тебя есть свет.
А потом они уходят и вырастают.
Я просто не хочу его потерять. Понимаешь?
Ну...
как объективный наблюдатель, не принимающий участия в игре,
Я говорю...
ты должен позволить ему расправить крылья, чувак.
Например.
...Да.
[Я не знаю.
Если это не мило... то что же?
Я должен идти.
Да, и... и поймать того парня с дырками.
Не волнуйтесь.
Я не думаю, что этот парень снова покажет свое лицо.
Что?
Хорошо...
Кажется, я пнул себя...
...в себя.
Ну, это что-то новенькое.
Хеллоооо...!
Привет! Эхо, эхо, эхо - нет эха.
Гипотеза:
Я собираюсь опустить голову в это отверстие.
[крики]
[Spot grunting]
Ау! Ай, ай, ай! Прекратите, прекратите, прекратите!
[вздыхает]
Это было...
круто!
Мои отверстия могут доставить меня куда угодно.
[лего-люди кричат] [лего разбиваются]
[Spot chuckling]
Простите!
-Привет.
Извините за беспокойство, я знаю, что вы заняты, извините.
-Что ты хочешь?
-Я знаю, это странно, я просто появился из ниоткуда,
но мне кажется, что я становлюсь трансмерным сверхсуществом.
И что?
-Так?
Я буквально расщепляю ткань пространства и времени!
Для вас это просто вечер вторника.
Ты ведешь себя так, будто такие странные вещи происходят с тобой постоянно.
Можно мне жвачку?
А-а-а, вау!
Вау.
Сила Вселенной на моей ладони.
Мои дырки - это не проклятие!
Они - ответ!
-Может, хватит говорить о своих дырках?
Из-за тебя здесь все чувствуют себя неловко.
-Нет, нет, нет! Тебе это понравится. Смотри, смотри, смотри.
[напрягается]
[стоны]
У меня нет мест. Разве ты не знаешь?
Ух...
-Так и было, господа.
Я иду за тобой, Спайдермен!
О нет.
-[Джеймсон] Завтра утром, Спайдермен.
-Первая страница с приличной фотографией на этот раз!
-Угу. Да, абсолютно верно, босс. Я...
Заткнись.
Ага.
-Убирайся отсюда!
-Вы поняли, босс.
Я в деле!
Боже, мне нужно повышение.
Бип, бип!
Мигель, это Питер.
У нас аномалия.
Спасибо, Питер. Ты один из наших лучших.
Джесс? Кто занимается этим?
Бип, бип.
Вы видели Майлза?
Нет.
Эй!
А что насчет Майлза?
Нет.
Вы видели Майлза?
-[говорит по-испански]
-Что ты делаешь?
-Ну?
-Речь! Так, все!
-Что? Нет!
Todos! [говорит по-испански]
-О, Боже, нет.
-Время для речи!
Рио, ну же.
[тихо] Уммм...
[Привет.
-[Майлз] "И я хочу, чтобы ты знал, несмотря ни на что,
несмотря на то, что у нас были взлеты и падения,
Я так горжусь тобой сегодня!
-И каждый день!" В скобках: "В основном.
-Эй.
- "LOL". Хех. "PS--"
-Привет, мистер Спайдермен.
Он не поместится на одном торте.
Вы не можете писать меньше?
Вы не можете писать короче?
-[пекарь] Приходите еще!
-[Рио] Уххх, что еще я могу сказать о Джеффе?
Что в младенчестве он весил почти десять килограммов!
Я знаю, я знаю! Тебе будет стыдно. Ты будешь...
[бормотание]... он чуть не убил свою мать. Посмотри на эти плечи.
-О, нет. Хорошо, хорошо, хорошо, вот так, хорошо.
-Он был большим ребенком.
-О, Боже мой! [смех]
-Ладно.
-О, он такой смешной!
-Ох, я возьму микрофон. Больше никаких микрофонов для тебя.
-Спасибо тебе, Рио, за это.
-Где этот ребенок?
-[Джефф] Знаете, я не всегда знал, чем хочу заниматься в жизни.
-В молодости меня тянуло в разные стороны.
-Вы знаете, мы с братом выросли в этом районе,
-просто пара болванов, управляющих улицами.
[злодей восклицает]
[злодей ворчит]
[Вы, ребята, раньше...
-выгнать нас из ваших магазинов, а теперь,
-Эй! Такси!
-если ты можешь в это поверить, это моя работа - присматривать за тобой.
-Спасибо. Спасибо.
-А потом у меня родился ребенок,
-Сейчас вернусь!
-и все изменилось.
-В лучшую сторону.
-В смысле, я даже не знаю, как произносить тост, потому что я...
-Эй! Эй! Подожди!
-Я должен поднять тост за вас всех.
Итак, за моего брата,
по которому мы скучаем каждый день.
[Он точно сейчас смеется надо мной.
Они делают меня капитаном, брат!
Моей жене, моей любимой,
Я даже не могу начать, потому что я никогда не остановлюсь.
Вам придется взять у меня микрофон! [смех]
И за моего сына...
[прочищает горло]
Причина, по которой я вообще все это делаю.
Ну, я люблю тебя, Майлз.
И я всегда, всегда буду рядом с тобой.
Винни, чувак, давай! Бросай ритм!
[Я убью этого ребенка.
-Эй, поздравляю, Джефф!
-Эй, эй! Эй! [смеется]
Спасибо, что пришли!
Эй, Майлз!
Как дела, мужик?
Вот ты где. Ты держишь себя в руках с этой школой?
О, да. Еще бы.
¡Hola!
Эй! Твои родители искали тебя.
Я не знаю почему, я просто был здесь все это время.
-¡Oye!
-Ааа!
-Привет!
-Ты должен был прийти в 5.
-Я знаю, я знаю, я знаю, но...
-Ты не уважаешь своего отца!
-Да. Угу.
-Пропустил свой прекрасный тост,
Да ладно, вы хоть видели пирожные?
На них есть душевные послания!
Это... не то, что я имел в виду.
Твой отец учился 8 месяцев.
9!
Это было похоже на роды!
[Нет, не было.
Конечно, нет.
Ты заставил нас сидеть в том кабинете, чтобы поговорить с этой дамой без тебя!
Гах, это было срочно!
Что, чрезвычайная ситуация с граффити?
Вечеринка с друзьями, которых я никогда не встречал?!
Объяснитесь.
[Похоже, вы неплохо объясняете.
Ха. Забавно.
Джефф, у нас забавный сын.
Я не смеюсь.
-¡Hola! [говорит по-испански]
-Эй!
[говорит по-испански]
-Я не чувствую себя взрослым.
-Вау, это классная футболка!
-Хорошо! Ладно, ладно.
-Это как... [неразборчиво]
Вы знаете, вы проверили [неразборчиво]?
¡Oye!
Аааа!
С кем ты там бегаешь?
-Просто...
-Это Генки?
Он мне никогда не нравился.
Да, это так!
Он называет меня по имени.
Ух. Мы это ненавидим.
У меня больше друзей, чем просто Генки.
Например, кто?
Ну, есть... есть...
Питер.
Понимаешь? Ааа...
Но он уехал из города, эмм... там...
Вот Гванда!
Понимаете? Она... она тоже... уехала из города...
Майлз, пожалуйста, сделай перерыв.
Это по-испански?
Вам никогда не приходило в голову, что, возможно, я просто делаю...
доброкачественные, личные, ничем не примечательные вещи, когда я не с вами, ребята?
-Нет.
-Никогда.
Мне 15 лет!
-Я уже взрослый!
-[саркастически] О, точно! Точно.
-У тебя даже нет водительских прав!
-У мамы тоже!
Потому что мы живем в Нью-Йорке и никогда не планируем уезжать.
-Это моя жизнь!
-Это не твоя жизнь!
Это мое. И твоего отца, и твоих бабушек и дедушек,
кто поставил тебя в такое положение, я бы отдал все, чтобы оказаться в нем.
Ладно, ладно. Неважно. Неважно.
Что?
-Уууууу.
-Что?!
[Я могу это сказать?
-Пожалуйста, скажите мне, что я могу это сказать.
-Скажи это.
Вы наказаны!
Что?
О, да!
Как долго?
-Месяц!
-Папа!
Мам, ты...
Серьезно?
Да! Серьезно!
Ты не понимаешь!
Вы правы! Вы правы!
Я понятия не имею, что с тобой происходит!
-[музыка становится громче]
-[Джефф] Так почему бы тебе не рассказать мне?
-[Майлз] Просто послушай меня!
Хорошо, чемпион! Ты справишься!
Действуйте. Говорите все, что хотите сказать.
Что ты хочешь сказать мне такого плохого?!
[вздыхает].
Знаешь что?
Неважно.
[Хорошо, отлично. Уходи.
Потому что теперь у вас есть два месяца!
Это было хорошо, верно?
[вздыхает]
Два месяца.
Я Спайдермен.
Я не наказан.
-[Гвен, приглушенно] Майлз!
-Майлы!
Есть минутка?
Ух ты! Что...
[Как вы получили...
Как вы получили...
Как вы поживаете?
Я был... хорош.
Я была... да, просто великолепна.
Посмотри на себя!
Ты... ты вырос, да?
-У тебя был небольшой скачок роста?
-Да.
Ваши волосы стали...
розовее.
Это комната, в которой вы выросли?
Так и есть.
Эм... но...
Моя комната в общежитии... она... очень взрослая.
Круто, да, нет, я тоже играл с ними, когда был моложе.
[Это...
-Это... это коллекционная вещь.
-Вау!
-У меня когда-то был этот!
-На самом деле, это
-Чрезвычайно редкий... очень востребованный...
-Почему он все еще в упаковке?
[стонет от боли]
Эм...
[неловкий смех].
[напряженно] Все в порядке.
-Привет!
-Это твои рисунки?
-Что? Нет.
-Вау, они хороши!
Вот это да...
так... много...
Я тоже по тебе скучала.
Так что...
Что ты здесь делаешь?
Я... то есть, я... думал, что...
больше никогда тебя не увижу.
Хочешь убраться отсюда?
Я... под домашним арестом.
Облом.
Человек-паук наказан?
Уххх...
Я имею в виду, я...
[смеется]
[Майлз?
Твой отец уже готов слушать.
Это три месяца!
[Подождите, подождите, подождите. Подожди.
Существует элитное общество, в котором состоят все лучшие Люди-пауки?
Итак, есть одна женщина.
-Джесс Дрю. Она ездит на мотоцикле,
-Ага?
-Мотоцикл?
-О боже, я так многому у нее учусь!
О, да, я... я тоже многому научился.
Я поднял все свои уровни!
Видите?
-А?
-Ах, да? Тогда давайте посмотрим.
[Поехали!
Вдевайте нитку в иголку!
Ого!
[крик]
Легко!
-[Майлз смеется]
-И Мигель.
[Все это было его идеей.
И... кто такой Мигель?
О, он как... ниндзя, вампир Спайдермен, но хороший парень?
Хороший парень-вампир!
Я бы заплатил хорошие деньги, чтобы увидеть это.
И как давно они вас пригласили?
Только... несколько месяцев назад.
"Месяцы" - это довольно долго, не так ли?
Ладно, этот считается за два.
Уууу!
[смеется]
Посмотри на себя.
Посмотри на меня!
-[Майлз] Сдачи не надо!
[Итак, этот клуб...
Посмотри на этого тупицу.
...Какими делами вы занимаетесь?
Парень в полосках. 10 баллов.
-Мы пытаемся удержать мультивселенную от коллапса.
Я думал, мы это уже сделали.
Например, на прошлой неделе у нас была миссия в какое-то измерение Шекспира,
Что?
-И мы с Хоби просто, типа...
-Погоди, погоди, погоди.
-Кто... кто такой Хоби?
-О боже,
он вам понравится!
Он иногда разрешает мне переночевать в своем измерении.
Эй, что это значит? Ты останешься на ночь, или...?
В общем, слушай, они... они довольно строги к тому, куда я иду, или я...
Я бы действительно пришла к вам раньше.
Точно...
так что...
так... так почему ты пришел сейчас?
[размазывание]
Не... не делай этого.
Ах!
Эй, Гв...
эээ... Гвен?
Куда ты пошел?
Куда она пошла...?
Ах!
О, привет. Вот ты где.
Что ты делаешь?
Жду тебя.
[Майлз и Гвен смеются]
[Гвен] Это классное место для размышлений.
Верно?
Кому нужна беговая дорожка, когда есть здание банка Уильямсбурга?
Итак... ты и твой отец.
Вы до сих пор не поговорили?
О чем именно мы будем говорить? [смеется]
"Привет, пап. Как прошли последние несколько месяцев?"
[тихо] "Ты все еще думаешь, что я убил своего лучшего друга?"
О.
Я имею в виду, мои родители...
Я имею в виду, может быть, если бы я сказал им...
Не надо.
Поверьте мне.
Ну...
Возможно, некоторые вещи должны быть предназначены только для нас.
[Гвен] Хм.
Это хороший способ подумать об этом.
Я просто... очень эмоциональный парень.
Не по годам.
[смеется].
Знаете, с вами действительно всегда так приятно общаться.
Да?
Да.
[Майлз усмехается]
Я имею в виду... со сколькими людьми вы можете говорить об этом?
Ты даже не знаешь.
[Гвен вздыхает]
[Что?
Ты единственный друг, который у меня появился после смерти Питера.
...кроме Хоби. Верно?
Это другое.
Да? Как это?
Я не знаю. Ты...
и я... это...
Мы... одинаковые.
В важных аспектах.
Понимаете?
[Смеется].
Во всех других вселенных Гвен Стейси влюбляется в Человека-паука.
И в любой другой вселенной...
это плохо кончается.
Ну...
Для всего есть первый раз, верно?
[смеется].
-[Гвен] Ммм!
[О, вау.
Чувства делают меня голодным.
О, да.
Эти plátanos - просто обжаренная во фритюре начинка.
Она выглядит достаточно взрослой, чтобы голосовать.
Держу пари, она даже не говорит по-испански.
[говорит по-испански]
Это позволяет вам не глючить в других измерениях?
-Да. Это очень круто.
Что нужно сделать, чтобы Мигель О'Хара заметил Майлза Моралеса?
[Я замолвлю словечко.
Я просто говорю. Если бы у меня были часы, я мог бы пойти с вами.
Майлз...
-Посмотри...
-Я спас Вселенную!
Это... очень маленькая, элитная ударная группа...
-Я могу становиться невидимой, у меня есть электрические способности...
-Это просто...
-Не так много слотов.
-Подумайте об этом!
Ага. Точно.
-Слушай, если бы это зависело от меня, ты...
-О, я знаю. Я знаю.
О, нет! Нет, нет, нет! Не делай этого! Майлз!
[насмешки].
-Правильно. Боже.
-Это... это очень деликатно.
[вздыхает]
Прости. Не хотел, эм... сорваться.
Хорошо. Хорошо. Простите.
Черт возьми!
[оба восклицают]
-Привет. [Я мама Майлза.
-О, мальчик.
Рио! Привет!
Я так много о вас слышала!
Ха. Ты используешь мое имя. Хорошо!
Это мило. Мы нашли его в комнате Майлза, так что...
Наверное, ты там был. А?
А вы, должно быть, Джефф.
[Она назвала меня Джеффом. Серьезно. Джефф.
[Вы, должно быть, имеете в виду лейтенанта Моралеса.
Скоро станет капитаном Моралесом.
Капитан. [смеется]
Мы с Гвандой дружим со школы.
Да, да. Мы просто наверстывали упущенное.
Оххх.
Не забирайте его у меня!
-[смеется]
-Мама!
Я просто шучу. Он под домашним арестом, так что ты не можешь.
-Не разбивай ему сердце.
-Мама!
[Стреляй!
-Снимай, мне пора.
-[приглушенная речь с часов]
Правда?
Да, я... забыл сделать шаги! [неловкий смех]
Очень... очень хотелось бы остаться подольше.
Я... простите.
До свидания.
...Да. Пока.
Я слышу, как ты молчишь, мама.
Я...
надеюсь, я не затянул твою игру, чувак.
Никто в моем возрасте не произносит эти слова в таком порядке, мама.
Это просто...
тяжело видеть, что мой маленький мужчина не является моим маленьким мальчиком все время.
Да.
Надеюсь, ты знаешь, что можешь рассказать мне все.
[говорит по-испански]
Ну...
Я...
[вздыхает]
Прости, что опоздал.
Идите.
Она кажется... милой девушкой.
Это уловка?
Это не уловка.
Боже.
Что ты...
Давай я тебя вылечу, только...
ну, годами я заботился об этом маленьком мальчике, верно?
Убедиться, что его любят,
что он чувствует свое место там, где хочет быть,
он хочет выйти в мир и творить великие дела...
и о чем я больше всего беспокоюсь
это... они не будут присматривать за тобой, как мы.
Они не будут болеть за вас, как мы.
Итак.
Вот в чем дело.
Куда бы вы ни пошли дальше
ты должна пообещать, что позаботишься об этом мальчике для меня.
Сделайте так, чтобы он никогда не забывал, откуда он родом.
И...
он никогда не сомневается в том, что его любят.
И он никогда не позволяет никому
в тех больших модных местах, в которых он будет...
скажите ему, что ему там не место.
А когда он вернется домой - а ему лучше вернуться домой!
Ты придешь раньше,
и у вас в руках будет нормальный, красивый торт.
[Да, хорошо.
Ты должен пообещать, Майлз.
Я обещаю.
Просто...
не заблудитесь.
Угу. Ага.
Мне нравится?
Хорошо!
Круто.
[говорит по-испански]
[смеется].
Теперь, уходи. Убирайся отсюда.
Но когда вы возвращаетесь, вы все еще под домашним арестом.
[смеется].
[Да, я улыбаюсь, как будто это шутка, но это правда.
Да, я так и думал.
До встречи.
С тортом.
[ворчание]
[затворы телефонных камер].
Снимайте.
Эй, эй, эй, эй! Машина!
[О, черт.
О, стреляй, стреляй, стреляй...
Покажи мне, что произошло.
[смотреть] Начинается повтор.
-[Пятна] ...пятна! Вот в чем дело.
[Мне нужно больше мест!
[О, Боже мой! Это было прямо под тем местом, где мой...
был бы мой нос! Я просто...
нужно немного больше мерного сока, или что-то еще.
-[Гвен] Стреляй!
-Никогда не придумаешь крутого названия для этого...
Брендинг никогда не был моей сильной стороной.
[...электропроводка к моему микроколлайдеру... прототипу,
может генерировать немного более концентрированную темную энергию...
[Свист пятен]
-[смеется] Вот что я люблю в ограблениях!
-Стрелять, стрелять!
Мне просто нужно достаточно, чтобы я смог получить полноразмерный коллайдер.
И Спайдермен...
Я заставлю тебя заплатить...
за все, что ты у меня отнял.
Это должно сработать!
Или испарить меня и все в этом здании.
О, что за черт?
[оба] Стреляйте.
О!
Я сделал это!
[восклицание]
Ой!
Уф...
[напрягается]
[крик]
[оба] Стреляйте.
[смотреть] Воспроизведение завершено.
Нет! Почему, почему, почему, почему, почему?!
[кричит сердито]
Гвен, Гвен, Гвен, Гвен...
Гвен!
Привет!
-Что ты делаешь?
Ничего!
Хорошо! Все хорошо.
Да, все хорошо. Эм...
Пока!
Где... плохой парень, за которым вы должны были следить?
О, он просто вышел на минутку.
Чувак!
Слушай, он просто злодей недели!
Лайла?
О, нам не нужно...
Отслеживание...
О, эй, смотри! Я поймал его!
Нет, неважно.
Подожди...
Скользкий парень.
Ты навестил своего маленького друга?
Что? Нет! Майлз?
Я имею в виду...
-Ты сейчас шутишь?
-Недолго!
Издалека.
Как далеко?
Например...
[бормотание] вы знаете... об этом...
-Почти... так далеко друг от друга...
-О, это слишком близко.
Девочка!
-[Гвен] Я просто... Слушай, я должна была знать, как он!
[смеется].
-Я не могу... Я правда не могу с тобой.
-Послушай, я знаю, что облажался, ясно?!
-Он не может быть частью этого.
-[Гвен] Я...
-Я знаю.
Я больше никогда его не увижу.
-Правда?
-Не шучу!
Эй, ребята? Парни?
Он создает свои собственные порталы.
Что?
-[Лайла] Он может прыгать, куда захочет.
-Он может быть полным убийцей канонов.
Вы сказали, что он был злодеем недели!
Знаете ли вы, насколько это вредно для вас?
В каждом измерении, где он останавливается, есть Алхимакс.
Что он задумал, Гвен?
-[Гвен] Я не знаю.
-[Джесс саркастически] Нет, нет! Потрясающе!
Мой звездный ученик.
Я приведу его. Хорошо?
Я могу получить поддержку.
Если Мигель узнает, что я позволил тебе уйти...
Не говори Мигелю.
Он выгонит меня, и...
что если он отправит меня домой?
Я поймал его!
Земля-50101.
Что ты хочешь делать?
Вы никогда не совершали ошибок?
Никогда не были слишком близки с кем-то?
Я так и сделал.
Но я справился с этим.
Предупредите местного Паука,
-Скажи ему, что Гвен встретит его там.
-[Лайла] Я займусь этим.
-О, спасибо. Большое спасибо,
-Да. Хорошо.
-Я обещаю, что больше не подведу тебя.
-Не за что. Заткнись.
У тебя есть час, чтобы все исправить,
или я не смогу вам помочь.
Прощай, Майлз.
[крик]
[крики]
Ах! Простите! Простите!
Ого!
Уф!
[крик]
-[Точечное эхо] Вы видите это? Это невероятно!
-Я как совершенно новый человек!
-[Гвен] Куда ты пошел?
-[Спот] Если бы я посмотрел в зеркало прямо сейчас,
-Не двигаться!
-Я не узнаю себя,
-но я бы позавидовал тому человеку, который был на конце!
-Притормози!
-У меня есть глаза на аномалию.
-[Джесс] Попробуйте взять себя в руки.
Перестань висеть. Ты буквально висишь.
Здравствуйте! Простите меня, местные жители!
Ух ты. Четверо там, ничего себе. Это очень опасно.
Это выглядит хорошо!
-Какой путь в Алхимакс? -О!
-[клиенты кричат]
Хахх! [кашель]
-Это место с большим коллайдером - [ворчит]
-[восклицание]
Эй, коровьи пятна!
Муууууув!
Это все, что ты можешь сделать?
-[Майлз] Гвен! Я здесь, чтобы помочь!
Майлз?!
[ворчание]
-[Spot] Нога в лицо!
-Вы не ожидали этого, не так ли?
[треск] [ворчание]
О, нет!
Я тоже! Я в зоне!
Ух!
Я держу тебя!
-Ты следил за мной?!
-Нет!
Я только что видел, куда вы пошли, и...
отправился туда без твоего ведома.
Ты не должен быть здесь!
О чем ты говоришь? Я помогаю...
Нет!
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет! Нет!
-[ворчит]
Ого!
[Майлз ворчит]
Мне не следовало приходить к тебе.
Черт.
Хайя!
Ах!
Эй, кто этот новенький?
[Привет, Пэв.
Он Майлз, и его не пригласили.
[Оооо, тебя не приглашали, а ты все равно пришел?
Верно?
Эй, новый парень, должно быть, влюблен в тебя.
-[Майлз] Нет...!
-[Гвен] Ладно, стоп.
Нет.
-О, я очень хорошо умею читать людей.
-Нет, это не так.
Кто вы?
Я рад, что ты спросил, новичок!
-Я не новичок.
Меня зовут Правитр Прабхакар.
И в течение последних 6 месяцев,
Шесть?
И даже у него есть часы?
Да...
Быть Спайдерменом так просто!
-Я просыпаюсь, пропускаю тренировку, потому что я от природы буйный,
и я не хочу становиться слишком большой, понимаешь?
Почти ничего не делать с моими потрясающими волосами,
Вы вообще не пользуетесь никакими продуктами?
Только кокосовое масло, молитва, немного генетики...
Потом я забегаю в школу, мне не нужно стараться, но я все равно стараюсь,
сразиться с несколькими плохими парнями,
накормить несколько уличных собак,
небольшой перерыв на чашку чая с моей тетушкой Майей,
Я люблю чай с чаем!
Что ты только что сказал...?
"Чай с чаем"?
- "Чай" означает чай, брат!
-О.
-Ты говоришь "чай-чай!"
-О, ммм... эээ...
Попросил бы я у вас "кофе-кофе"?
-Хм? Или "сливочный крем"?
-Простите... простите!
Мне так жаль.
-Тогда я провожу время со своей девушкой, Гаятри.
-Она чрезвычайно стильный подросток.
Привет, девочка. Сегодня вечером я подумал...
А, здравствуйте, полицейский инспектор Сингх!
-Это ваша дочь, я ее не знаю.
-И в довершение всего,
Я живу в самом лучшем из возможных городов Спайдермена,
Мумбаттан.
Быстрый тур.
Именно здесь находится трафик,
именно здесь находится трафик,
Здесь же находится и транспортное сообщение,
здесь тоже есть пробки!
И именно здесь англичане украли все наши вещи!
-[Spot] Ahh.
Привет, Спайдермен.
-Привет.
Не ты.
-[Гвен] Ты говоришь с ним или со мной? Или... с ним?
-[Pavitr] Ну, что это... это я.
Я думаю, он имеет в виду меня.
Да. Он.
Я справлюсь, ребята!
А?
Ух ты! Как дела?
С тех пор как я повысил уровень своей игры,
Я нахожусь на пути самосовершенствования!
И вы приехали в Индию.
Это клише западной культуры!
[неразборчиво]
Нет, нет, нет! Я не это имела в виду!
Дай угадаю.
Вы хотите спросить меня о шафране, кардамоне и хлебе наан,
что то же самое, что сказать "хлебный хлеб", что то же самое, что сказать "чай с чаем"!
О, я обожаю чай с чаем!
Нет!
[Павитр кричит] [Гвен ворчит]
Давай, мужик!
Я думаю, возможно, мы начали не с той ноги.
Давайте поговорим об этом!
Прекрасно.
Ты заставил меня почувствовать пустоту, как будто у меня внутри дыра!
У всех нас есть дыры.
Но теперь я нашла, чем заполнить эту дыру!
Больше дырок!
Это бессмыслица!
-Будет!
Хорошо. Я в порядке.
-Не волнуйся.
-Не будем.
Это романтическое напряжение так ощутимо!
-Будут ли они, не будут ли они...?
Если Спот получит больше отверстий, его будет не остановить!
Мы не можем позволить ему...
[Алхимакс?
Как вы вообще можете сосредоточиться?
[крик ученых]
[Эй, он знает о Хоби?
Что я должен знать о компании Hobie?
О, похоже, он не знал.
Буп.
Уходи. Уходи.
Увидимся позже. Возьми несколько дырок.
Эй, ты! Не могли бы вы деактивировать этот удивительно сильный барьер?
[ученый] Он не может быть выключен, пока последовательность коллайдера не будет завершена!
Последовательность коллайдера?
-[Майлз] Подожди! Ты не знаешь, что делаешь, парень!
-[Гвен] Спот, ты должен остановиться!
Я собираюсь стать гораздо большим, чем просто злодеем недели.
-[Майлз] Прости, что я тебя так назвал, ладно? Ты отличный злодей.
О, пока нет.
[компьютер] Инициализация коллайдера.
Нет!
[ворчание]
Как сейчас дела?
Отлично!
У кого-нибудь есть идеи?
[У меня есть кое-кто на примете для этого!
Отойдите.
Я работал над чем-то новым.
[Я не слежу за тем, что происходит сейчас.
[Дайте мне секунду.
[Ты хочешь, чтобы мы что-то сделали, или мы просто стоим здесь?
Ты что, заряжаешь его...?
Нет, я поглощаю его, чтобы потом отправить обратно!
-[Гвен] Похоже, ты просто...
-[Павитр] У его силы есть имя?
-[Майлз] Пожалуйста, не задавайте вопросов, пока я не закончу ломать эту штуку!
-[Гвен и Павитр накладывают друг на друга]
Просто позвольте мне сделать это!
[Хоби] Эй!
Хоби!
[Павитр] Хоби, мой парень!
[Хоби?
Посмотри на это. Еще один.
Мне нравится, как много разных вариаций вас, ребята, существует. Я имею в виду...
Моя левая ладонь, большой шаг вперед!
Ты меня понял?
Что говорит этот чувак?
[Pavitr] По-английски это означает "мы отлично ладим и являемся близкими друзьями"!
Это другая, от 1610 года?
-Ты понимаешь этого парня?
-Ха.
Привет, Хоби! Спасибо, что разбил щит!
Я ослабил его.
Небольшой совет:
Используйте ладонь, а не только пальцы.
А также ваш костюм.
У него кровь из подмышек?
[Майлз, Хоби. Хоби, Майлз.
Привет. Я никогда не слышала о тебе, потому что Гвен почти никогда не упоминала о тебе.
Привет, меня зовут Хоби. Хоби Браун.
Меня укусил... ты не хочешь знать?
Да, я здесь.
И последние три года я был единственным и неповторимым... подожди, подожди.
Подожди, подожди, подожди.
Думаешь, я покажу тебе свою тайну?
Выходите из него!
То есть, когда я не играю в спектаклях, не враждую с фашистами,
постановка несанкционированных политических акций и перформансов,
Или,
смеялись в пабе в [неразборчиво]
Я не пример для подражания.
В течение короткого времени я была моделью на подиуме.
Я ненавижу АМ, я ненавижу ПМ,
Я ненавижу ярлыки,
Я не герой,
Потому что, называя себя "героем", вы сами себя мифологизируете,
самовлюбленный автократ.
О, я думала, ты ненавидишь ярлыки.
Гвенди, ты оставила свой джемпер у меня дома.
Что такое прыгун?
Это свитер.
Сколько у вас свитеров?
Это... это не в моем характере.
И ваша зубная щетка.
Подождите, что?
[Pavitr кричит]
Это мои патроны?
[Гвен нервно смеется]
[Гвен ворчит]
Вы все - отличная команда.
[Хоби] Я не верю в команды.
[Разве ты не в группе?
Я не верю в последовательность.
Этот парень меня убивает.
Ах!
[ворчание]
Это будет хорошо для нас, Спайдермен.
Наконец-то мы с тобой реализуем свой потенциал.
Наконец-то у вас появится злодей, с которым стоит сражаться,
и я не буду для тебя просто шуткой!
[Spot grunts]
Ты не шутишь! Правда, банда?
-[Гвен] Абсолютно!
-[Pavitr] Совершенно не смешно!
-[Хоби] Я не верю в комедию!
[Хоби] Шучу!
[Видишь?
Никто здесь не считает тебя шутом!
После этого они не будут.
[Нет!
-[Pavitr] Ну, это было еще одно легкое приключение.
-за Спайдермена!
-[все] Нет, нет, нет!!!
[все кричат]
[Я иду!
Хм...
Что это было?
[Наше будущее.
Я заберу у тебя все.
Как будто ты забрал у меня все.
[Что?
-До встречи дома...
Человек-паук.
[Майлз? Майлз!
[приглушенная наложенная друг на друга речь]
[Все, [говорит на хинди]
[крики толпы]
Мы расчистим дорогу,
ты замедлишь строительство!
Я сделаю это, но не потому, что вы мне это сказали.
[напрягается]
Все, бегите!
[крики толпы]
[крик]
Нет!
[напрягается]
[Гвен, приготовься.
Маркеры предсказывают приближающееся событие канона,
поэтому будьте осторожны.
-[мужчина восклицает]
-Я занимаюсь этим.
Кто-нибудь, помогите!
-Скорей, все! Сюда, быстро!
-Помогите!
Инспектор Сингх!
[напрягается]
[крик]
[Я могу делать и то, и другое...!
Где твой [говорит на хинди].
Я поймал его, я поймал его!
-Майлы!
Не волнуйтесь. Нитка в иголку, звонок в колокольчик, верно?
Это слишком опасно.
Я буду в порядке, я... я обещаю.
Майлз! Нет!
-[Павитр напрягается]
-Майлз!
Нет!
Нет, нет, нет, нет... о...
Пожалуйста, нет!
Майлз?
Давай!
[вздох]
Ты в порядке!
Я обещал.
О!
Ты в порядке? Я так волновалась!
[Я имею в виду...
Вы кажетесь мне милой молодой женщиной, которую я не знаю!
[смеется].
Папа!
Гаятри!
Папа?
Неплохо, правда?
Правильно.
Я никогда не видел его таким эмоциональным!
Отличная работа.
Сделано, сделано!
Майлз, мой парень!
[толпа хлопает]
[аплодисменты]
И что?
Что вы думаете?
Что я всегда думаю.
Ты удивительная.
Мы... хорошая команда.
Да?
Да.
[грохот]
[Ребята, что это?
Это метафора капитализма.
Все гораздо хуже.
-[Джесс] Хорошо, ребята. Охраняйте территорию, уберите всех гражданских,
и давайте закроем эту квантовую дыру.
Привет, я Майлз. Эээ...
Мы уже встречались раньше. Когда я был невидимкой.
Я знаю, кто ты.
Все ли будет хорошо?
[Хорошо...
-Позвольте мне... позвольте мне объяснить.
-Мигель хочет, чтобы ты вернулся в штаб.
Майлз как раз собирался уходить, ибо...
Всех вас.
Я не выполняю приказы. И он тоже.
Я приглашен в штаб-квартиру?
Ух!
Как ты еще круче под маской?
Я был спокоен все это время.
Черт.
Эй.
Сюда.
Йо!
Это место просто дикое!
-[Джесс] Есть следы Спота?
Позвольте спросить.
Эй, кто-нибудь заметил Спота?
О, так смешно. У кого-нибудь еще есть шутки?
-Раз уж ты об этом заговорил...
-[spiderpeople chattering]
Это невероятно!
Это вестибюль.
О.
Добро пожаловать в общество пауков!
Многовато, да?
Что случилось с этой небольшой элитной ударной группой?
Многие из них работают неполный рабочий день.
Гвенди, как много ты ему рассказала?
Хм? О его месте во всем этом.
Немного.
[Майлз глючит].
Ааа. [штаны]
[Может быть, недостаточно.
Вот.
О! Мои собственные часы!
-Это дневной абонемент.
-О.
-Это просто удерживает тебя от...
[глюк].
...делать это.
Хап, хап, хап!
-Привет, Гвен!
-Привет, Питер.
-Привет, я Майлз.
-Привет, Гвен.
Привет, Питерс.
Я... я новобранец.
Питер, возьми команду на транспортную палубу, чтобы помочь разобраться с этим беспорядком на Споте.
[бип-бип]
Я бы не назвал это беспорядком.
Скорее... успех в процессе.
Бен, мне нужно...
Простите. Я не могу сейчас говорить.
-Думаю о своем прошлом.
-На самом деле, ты нужен нам здесь, по некоторым причинам.
[причитания в страданиях]
Это было особенно... томительное воспоминание.
Он... он в порядке?
Ах!
Эй. Меня зовут Веб Слингер.
Зачем лошади нужна маска?
Чтобы скрыть ее лицо.
Потрясающе!
[рев]
Кто находится в этих лазерных клетках?
Аномалии. Люди, попавшие не в то измерение.
-Мы надерём им задницы и отправим их домой!
Они не очень интересны.
Что?
-У нас есть куча док-оков.
-Ну, это интересно!
-А Мистерио,
-О.
Мистерио.
-Вау!
-Видеоигровой парень,
-Я люблю видеоигры!
еще один парень из видеоигр...
Ты со мной разговариваешь?
Шрифт.
Переходи на Гельветику, Спайдермен!
Смелый.
Интересный Кравен,
скучный носорог,
Проулер,
Проулер?
-[Гвен] Не твой "Проулер".
Эй.
Невежливо пялиться.
-Я сам поймал.
-[Prowler] Я поскользнулся.
-[Гвен] Ты? Ладно, я сделал всю работу.
-Вы...
-Сколько миссий вы прошли вместе?
-О, не так много.
-Пару дюжин.
[Это круто.
-[Марго ворчит]
-Простите.
Я Спайдермен.
Ничего себе, не может быть!
Все мы такие.
Мы можем просто продолжать двигаться?
Стоп, стоп, стоп, стоп.
Кто ты?
Я - аватар!
Мое тело вернулось в измерение моих родителей, расслабляется в моем игровом кресле и ест Фритос.
-[кто-то далекий] Удивительно! Вы не слушаете!
Вот... лучше.
Слышите.
Что это дает?
Кроме того, что у него прекрасное имя?
Иди домой, машина.
Что я сказал, а?
Я голосовал против.
-[Марго] Он определяет, из какого измерения ваша ДНК,
и отправляет вас туда.
Очень гуманно и не жутко.
[крик]
-До встречи, парень! Не возвращайся!
Мы должны уйти. Мы не хотим задерживать Мигеля...
Я... увидимся?
Поехали!
-Эй, удачи тебе там, чувак.
-Воа! Ух ты.
Ладно, пока!
-[Лайла] Мигель звучит голодным.
-Ему нравятся эмпанадас из кафе.
Меня зовут Мигель О'Хара.
Я единственный и неповторимый Спайдермен этого измерения.
Или, по крайней мере, был.
Но я не такой, как другие.
Мне не всегда нравится то, что я должен делать.
Но я знаю, что должен быть тем, кто это сделает.
Я слишком много отдал, чтобы остановиться сейчас.
[Ху, йо!
Спорим, это даже ничего не даст.
Может, и было, пока ты не вырвал его из стены!
Пропаганда, брат.
Это отвлечет вас от истины.
[И что это?
У меня нет Скуби Ду, приятель.
Потому что это то, чего они хотят.
-[Хоби] Почему ты хочешь участвовать в этом?
-[Майлз] Чтобы получить часы.
Сделайте свои собственные часы.
Пшшш.
Спорим, ты... спорим, у тебя хорошая обстановка, да? Хорошие родители?
Они в порядке.
Я имею в виду, мы поссорились, но...
они просто хотят лучшего для меня. Так что...
Это чертовски жаль.
Почему?
Потому что ты не готов для всех остальных.
[запись] Ложись.
-[Хоби] Послушай меня, братан.
-Весь смысл быть Спайдерменом заключается в твоей независимости.
Будучи собственным боссом, вам все это не нужно!
Тогда почему вы здесь?
Присматриваю за своим барабанщиком, вот и все.
Я хочу быть в группе.
Я... я хочу увидеть своих друзей, и...
Для этого мне нужны часы.
Ребята, ну же.
Хорошо. Сдавлен.
Просто не записывайтесь в армию, пока не узнаете, с кем воюете.
[Да, я знаю. Это медленно.
Но... это его фишка.
Мигель О'Хара?
-Знакомьтесь, Майлз Моралес.
-[смеется]
Эй! Что ты говоришь, малыш?
Я говорю по-испански.
Te traje una empanada-
Qué maravilla.
-Это не так... Я очень хочу начать. У меня есть немного...
-О? Отлично.
свежие новые идеи о том, как поймать спот.
-Он просто хочет, чтобы его воспринимали всерьез.
-О, вау! Ух-ху, ух-ху, ух-ху.
Ого!
Он беспокоится о Споте.
Я буду беспокоиться о Споте!
Что я сделал?
Мигель! Он не виноват!
Неисправность? Подождите.
Ты проделал еще одну дыру в мультивселенной!
Он не знает ничего лучшего!
Я знаю... что... э-э-э, не знаю...
Но ты сделала это, Гвен.
А ты...
Я собирался попытаться игнорировать тебя.
-Я просто не могу, с тобой.
-Меня здесь даже нет.
Не совсем.
Что происходит?
-[Питер] Эй, Мигель!
Давай, полегче с ребенком.
У него был ужасный учитель!
[У него не было шансов!
-Питер!
-Питер?
-О, Боже!
Унизительная реальность Человек-паук прибыл.
-Майлы!
-Чувак!
Не бойтесь моего друга Мигеля,
он просто выглядит пугающе. У него нет укуса.
[Питер.
-Ты растешь на глазах! Ты выглядишь великолепно!
Эх...
-Ты выглядишь солидно. Понимаешь? Ты выглядишь хорошо. [смеется]
-Определите, что такое "солидно".
Что случилось? У тебя кровь из подмышек?
-Питер, ты...
-Не беспокойся о костюме. Мы купим тебе новый костюм.
Питер, ты должен сказать ему...
Подожди...
-Что это?
-[визг]
-[Питер] Mayday!
-У тебя есть ребенок! Это безумие!
-У меня есть ребенок.
-[лепет]
-Не забудь оставить свой маленький дневной пропуск, дорогая!
О, у тебя тоже есть.
Я не знала, что они выпускаются для взрослых.
-Дайте мне секунду. Мэйдэй!
-[Mayday laughing]
Парень - анархист.
-[визг]
-[детский лепет] Я иду за тобой! Я иду!
[бормотание на испанском]
[Ха! Я знал, что пожалею о том, что сделал ее веб-шутером.
Мне не следовало этого делать. Это настоящая ошибка.
[Mayday визжит]
Хотите посмотреть фотографии?
-Я имею в виду, она прямо там, так что...
-Посмотрите на эту фотографию!
-О! У тебя... хорошо, ух ты.
-Посмотрите на этого особенного ребенка! [смеется] О, она невероятна!
-Мм-хмм.
-Да.
-Это ее забавное лицо.
-Мм-хмм.
О, это ее безумное лицо.
Этот - самый прилежный.
Осторожно, следующий, ты расколешься! Ты сломаешься.
О, Мигель умрет. [смех]
Мигель! Мигель, посмотри на это.
Я пытаюсь вести серьезный взрослый разговор.
Знаешь, ты единственный Человек-паук, который не смешной.
Мы должны быть смешными!
Судьба мультивселенной...
Ты всегда теряешь меня с этим!
Вы говорите: [хрипловато] "судьба мультивселенной",
-и мой мозг умирает!
-[Mayday cooing]
Мы...
Ребята, вы чувствуете запах? Мэйдэй обделался.
-[Mayday babbling]
-Да! Она Паркер.
-Вот что происходит, когда Паркер съедает авокадо.
-[Мигель] Майлз.
Вы нарушили каноническое мероприятие.
Мероприятие Canon?
Парень не думал!
Он не так работает!
Это оскорбительно.
Обсирать истеблишмент. Я приветствую тебя.
Подожди, из-за чего ты расстроился?
Я спас этих людей.
И в этом проблема.
Лайла? Сделай это.
А? Что за штука?
Что... что вы имеете в виду, говоря "какая вещь"?
Объяснение информации!
...Хорошо.
Что это?
Это... все.
Вы можете быть более конкретным?
Ты можешь не говорить ни секунды?
Да, да.
Вот, вот...
Это все мы.
Все наши жизни сплелись воедино,
в прекрасной паутине жизни и судьбы.
Паутина.
Паутина?
Хм, это...
глупый.
Это называется Арахно-Гуманоидная Поли-Мультивселенная.
Что звучит...
тоже глупо, я думаю.
А эти узлы, где сходятся умы?
-Они - канон.
-Главы, которые являются частью истории каждого Паука, каждый раз.
Некоторые хорошие...
некоторые плохие...
некоторые очень плохие.
Просто продолжайте.
Дядя Аарон...
Это, событие ASM-90,
умирает капитан полиции, близкий к Человеку-пауку
спасение ребенка от падающих обломков во время битвы с заклятым врагом.
Капитан Стейси...
Мне так жаль.
Это случилось с тобой?
И я.
А? Что из этого?
-[Мигель] Вот как должна развиваться эта история.
Канонические события - это соединения
которые связывают наши жизни воедино.
И эти связи могут быть нарушены.
Вот почему аномалии...
так опасны.
Смерть инспектора Сингха была каноническим событием.
Тебя там не должно было быть,
и ты не должен был его спасать.
Вот почему Гвен пыталась остановить тебя.
-Майлы!
Я думала, ты пытаешься спасти меня.
Я был. I...
Я делала и то, и другое.
-[Мигель] А теперь, Майлз,
потому что вы изменили историю,
Измерение Павитра разворачивается.
Если нам повезет... мы сможем остановить его.
Нам не всегда везло.
Это... это был не я.
Это было пятно!
Вот что происходит, когда нарушаешь канон.
Откуда вы знаете?
Потому что я сам однажды сломал его.
Я нашел другой мир, где у меня была семья.
Где я был счастлив.
По крайней мере, какая-то моя версия была.
И эта версия меня была убита.
Поэтому я заменил его.
Я думал, что это безобидно.
Но я ошибался.
Папа! Папа, помоги!
-Не правда ли, Питер?
Да.
Если вы сломаете достаточно канонов, вы спасете достаточно капитанов,
и мы можем потерять все.
Мой отец скоро станет капитаном.
Нет...
[Я заберу у тебя все,
-[ребенок] Помогите!
-как будто ты забрал у меня все.
Я иду!
[пыхтение]
Спот делает это.
Он убивает его.
Когда это происходит?
Через два дня.
Когда он будет приведен к присяге.
Это... то, что говорит модель.
-Прости, Майлз.
Отправьте меня домой!
Я не могу этого сделать.
-Не сейчас.
Что мне делать? Просто дать ему умереть?!
А как же твой отец?
Он капитан. Верно?
Да.
И это все?
Вы просто не собираетесь ничего с этим делать?
Хорошо, а что насчет дяди Бена?
Это было бы хорошо, если бы ты знал,
и ты просто... позволил этому случиться?!
Если бы не дядя Бен,
большинство из нас не было бы здесь, Майлз.
И все, что мы сделали хорошего, это...
это не было бы сделано.
Значит, мы просто должны позволить людям умереть,
-потому что какой-то алгоритм,
-О! Стоп!
говорит, что так и должно быть?
Вы же понимаете, насколько это звучит нелепо?
У вас есть выбор между спасением одного человека
и спасти целый мир.
В каждом мире!
Я могу делать и то, и другое!
-Человек-Паук всегда.
-[Питер] Не всегда.
Мили.
-Мы все хотим жить той жизнью, которую хотели бы иметь.
Поверьте, я пытался.
И чем больше я старалась,
тем больший ущерб я нанесла.
Ты не можешь получить все, малыш.
Быть Спайдерменом - это жертва.
Это и есть работа.
Это то, на что вы подписались.
-[Пени] Майлз...
-[Майлз] Пени?
Что это?
Это вмешательство или что-то в этом роде?
Мы знаем, что это трудно.
Но это правда, Майлз.
Поэтому ты здесь?
Чтобы легко меня отпустить?
-В прошлый раз сработало, почему бы не запустить его снова, а?
-Эй, держись, держись!
-Ты была права, Гвен.
-Вам не следовало приходить ко мне.
-Малыш, посмотри на меня.
-Перестань называть меня так.
Вот так.
Хоби, ты не помогаешь.
Хорошо.
Майлз, пожалуйста, пойми...
Ты не можешь просить меня не спасать моего отца.
Я не спрашиваю.
-[Питер] Я понял, просто... дайте ему секунду, пожалуйста.
-[Хоби саркастически] Отличный вид.
-[Гвен] Не надо!
-[Питер и Мигель спорят].
Прекратите!
Если вы позволите ему уйти, он только нанесет еще больше вреда.
-Вы оба это знаете.
-[другие спорят]
-[Мигель] Просто нужно задержать тебя на несколько дней.
-[Хоби молчит]
Жаль, что все так закончилось, парень.
Я сказал...
не называть меня так!
Майлз!
Хорошо. Прости, что я так поступил.
Это плохое воспитание!
Вот здесь я считаю, что бросил.
-[Мигель] Все посты, бросьте свои дела.
и остановить Спайдермена!
[Ты?
[все в замешательстве]
Por Dios! Майлз! Майлз Моралес!
Он входит в сектор 4!
[Это он? Да?
У меня... эээ... паутина на лице? Что за дела?
-Майлз! Господи, он там! Он прямо...
Повернись!
Я ничего не вижу, босс.
[нервно смеется].
Ого!
-[тявканье]
-[крик]
.
[стоны]
Может ли этот день стать еще более странным?!
[рычит]
Ого!
Думаю, может!
-Воа!
Простите!
[Spidermonkey визжит]
[крик]
-[всхлип] А потом я посмотрел на своего дядю, и...
Дай угадаю.
Он умер?
[замедленный крик]
Ого!
На счет "три" - ничья.
-Один...
[Ты не дождался троих!
Привет, Мигель!
Не могли бы вы сфотографировать это? Это наша первая погоня.
[щелчки телефонной камеры]
-Yippi-ki-yay! Уууу!
-[крики людей-пауков]
[все] Буууу!
[крики]
Мили.
-Привет.
Я большой поклонник вашей работы.
-Спасибо!
Считаете ли вы, что люди-пауки слишком часто используют комедию как костыль?
Уххх...
Понятно? Костыль?
Уф!
Я могу сделать все, что можешь ты!
Ооо, черт! Я что-то вытащил!
[Привет, Питер.
Ого!
[тявканье]
[все кричат]
Что? Бежать некуда.
[крик]
Виноват, все. Было куда бежать.
Хватит бегать!
Тогда перестань преследовать меня!
Ты так расстраиваешься!
Я знаю, что он твой друг,
но это единственный путь!
Но моя интуиция говорит...
Тогда используйте голову!
Уф!
[ворчание]
-Это называется удержание спящего!
-[Майлз хрюкает]
Я использую свой бицепс, чтобы сжать твою...
[крик]
Ах!
[ворчание]
[Майлз!
-Нет, нет, нет. Отпустите меня!
-Бежать - это безумие!
Бег - это наименее сумасшедшее занятие!
Я чувствую себя плохо!
Хорошо!
Но так уж все устроено!
Ты не выиграешь, здесь!
-Нет. Нет.
-Погоди, не двигайся! Не двигайся так быстро!
Нет!
Хочешь подержать моего ребенка?
Что?
Не могли бы вы просто потискать ребенка, а потом мы поговорим?
-Потому что я думаю, что это изменит нашу атмосферу.
-Нет!
Это очень омолаживает!
У меня много несовершеннолетних!
Вы получите больше
когда вы идете грудь в грудь с этим волшебным ребенком!
Вы не можете иметь сердечный
-Поговорите со мной прямо сейчас!
-Просто подержите ребенка, и мы увидим, что произойдет!
[крики]
[Mayday coos]
Она у меня из-за тебя, ясно?!
Я думал...
что если я буду хорошо ее воспитывать,
был шанс, что она окажется такой же, как ты.
И это меня взволновало, потому что вы замечательный человек!
И мне нравится быть рядом с тобой!
Тогда почему ты не пришла ко мне?
Бе...
Я не мог.
Я так хотела быть с вами, ребята.
Но эта штука - не то, о чем я думал.
Слушай...
произойдут плохие вещи.
Это делает нас такими, какие мы есть.
Но хорошие вещи тоже случаются, понимаете?
Как будто так и было.
И она случилась.
[хихикает].
-Эй! Я не... слушаю...
-[Mayday cooing]
Ты так плохо держишь ребенка!
[Мы получили твое местоположение, Питер.
-Внутри ядра.
-Подождите! Подождите, подождите, подождите, нет! Нет, нет!
У вас нет моего местоположения! Прием!
Посылайте всех.
-Нет, нет, нет! Смотри... Майлз!
Я не знал! Я тебе обещаю!
Пожалуйста, чувак, давай поговорим об этом.
Мы так и сделали.
[Mayday визжит] [Питер ворчит]
[Хороший разговор.
[напрягается]
[Держите его!
Ах!
-[Гвен] Майлз!
-Куда это он собрался?
-[Питер] Я не думаю, что он планировал это.
Кстати, если бы я не сказал этого раньше,
ты ужасный наставник.
[ворчание]
-[Питер] Он только что победил тебя!
Так что я не ужасный наставник!
Вы оба одинаково ужасны. Это решает дело?
[ворчание]
Перестаньте притворяться, что вы знаете, что делаете!
О, у меня есть план.
Я просто... еще не сказал тебе!
Ого!
[ворчание]
[напрягается]
[компьютер] Уход в Сеть.
Это нехорошо.
[крики]
Это что, когти?
Чувак, ты уверен, что ты вообще Спайдермен?
Кто вы? Кем вы себя считаете? Правда?
Меня зовут...
это Майлз Моралес.
Меня укусил радиоактивный паук!
И я уверен, что вы знаете остальное, сэр!
Как дела?
[ворчание]
Я не понимаю!
Вы - аномалия!
Нет, если ты отпустишь меня домой!
Стукач!
Куда бы ты ни пошел, ты - аномалия!
Вы - оригинальная аномалия!
Мигель!
Паук, который дал тебе силы.
не из твоего измерения!
Он не должен был укусить тебя!
Мигель, не надо!
-В мире нет Человека-паука, который бы их защищал,
-потому что вместо этого он укусил тебя!
-Ты не должен быть Спайдерменом!
Нет!
Ты лжешь! Я Спайдермен!
Ты - ошибка!
Если бы тебя не укусили,
твой Питер Паркер жил бы!
Вместо этого Он умер, спасая вас.
-Если бы вы остановили коллайдер до его запуска,
Спота бы не существовало,
и ничего бы этого не случилось.
Аааа!
И все это время,
-Я был единственным, кто держал все это вместе!
-Отстаньте от меня!
[Мигель, полегче с ним!
Тебе здесь не место.
-Ты никогда не делал этого.
-[Майлз напрягается]
Отпустите меня!
[Мигель, хватит!
Это не то, о чем мы говорили!
Вы говорили об этом?
Ты знал?
-Вы... вы все знали?
Я... я не знал...
как тебе сказать.
Вот почему ты никогда не приходил ко мне.
Майлз, это для твоего же блага!
Кто это решает?!
Я не ребенок, Гвен!
Ах!
Это именно то, что вы есть!
Ты еще ребенок!
Кто не имеет понятия
что он делает!
[ворчание]
Да, ну...
Я выманил сотни людей-пауков из вашего маленького клуба.
А?
[крики людей-пауков]
Думаю, он все спланировал!
И...
Я собираюсь это сделать.
[Мигель в панике]
Все говорят мне, как должна развиваться моя история.
Не.
Я буду заниматься своими делами.
Прости, парень.
Я иду домой.
[крик]
До свидания, Гвен.
Майлз!
Я научил его, как это делать, так что...
Я должен быть очень хорошим наставником, чтобы провернуть такое!
Нет.
Не-а.
Это довольно мило.
О, нет. Нет...
[Ах!
А?
Хм...
[звуковой сигнал]
Что...?
[Компьютер] Инициализация Go Home Machine.
Определена сигнатура сетчатки.
Ну же...!
[Нет!
Нет... нет... нет!
Что происходит?
Машина активировалась сама по себе!
Как это возможно?
Это не так!
[Лайла и Марго говорят неразборчиво]
Как насчет этого?
-Нет, нет, нет, нет! Ух!
-Эй, как насчет сейчас?
Ты мешаешь!
Остановите его!
Сейчас!
Блин, как это выглядит, что я пытаюсь сделать?!
[ворчание]
[рычит]
Сделайте что-нибудь!
-Сейчас!
-[Питер] Мигель!
-[Гвен] Стоп!
[ворчание]
[напрягается]
Нет!
[рычит]
О... ладно, хватит! Это не вина консоли.
Все, что ему нужно было делать, это слушать!
Почему он не слушал?
[Может быть, вы были недостаточно строги с ним!
[Гвен, не делай этого.
Ты отпустил его.
-Мне?
-Ты не поймал его,
-Гвен.
-Хорошо, давайте все просто переведем дух...
-Питер!
Хочешь поддержать меня?!
Ну, хорошо. Мигель?
Как отец дочери, и
сын матери...
Да, вообще-то, хватит болтать.
Хорошо, принято к сведению.
Дай мне поговорить с ним.
Мы пробовали.
Он мой друг.
Да, и в этом проблема.
Вы точно знаете, что произойдет, если он нарушит канон?
Хочешь узнать?
Я же говорил, что она - помеха!
Вы ошибаетесь.
Джесс?
Скажи ему, что он не прав.
Он... нет.
Ты сейчас серьезно?
Я же сказал тебе.
Ты позволил ему уйти,
Я не могу вам помочь.
Я не приду.
Вы правы.
Что?
Какого черта?!
Иди домой, Гвен.
Мы должны быть хорошими парнями.
Мы.
Джесс. Бен.
Пойдем со мной.
Да, черт возьми!
[Кто-нибудь, поймайте Спота.
[Да, простите. Я, эээ...
Я должен уложить ее поспать.
Не ты.
У меня было достаточно тебя.
[раздувает малину]
[смех и визг].
[крики]
[ворчание]
[пыхтение]
-Как работа?
-[Питер вздыхает]
[Я не знаю.
Питер?
Ты привел нашего ребенка на другую драку?
Я принесла наш ба...? Нет. Нет-нет.
Потому что ты просил меня не делать этого. Вот я и не стала. Я бы не стал.
Угу.
[стоны]
[ворчание]
Думаешь, у меня что-то получится?
Вы спрашиваете об этом сейчас?
Для воспитания такой, как она, не существует учебника.
-Ор...
быть кем-то вроде тебя.
Вы просто должны... сделать правильные корректировки в перерыве.
-Это спортивная метафора, между прочим.
-Я понимаю.
[Вау, извините.
Ты был таким ботаником в школе, что я подумал...
Я смотрел спорт!
-Ах! Хорошо, чемпион.
-Невероятно.
Может, полегче с пингвином?
[Просто...
Ты даже не посмотришь на меня?
Что?
Что... что это?
Я смотрю на тебя.
Как вы и просили.
[вздыхает]
Ты выглядишь худой.
Где ты был?
Просто...
убивать всех своих друзей.
О. О, это забавно, ахх, хорошо. Да.
Хорошо.
Куда ты идешь?
Я не знаю.
Ты хороший полицейский, папа.
Вы знаете, что надеваете этот значок, потому что знаете, что если вы этого не сделаете,
кто-то, кто не должен этого делать.
Но...
вы должны понять.
Эта маска - мой значок.
И я тоже стараюсь быть хорошей.
Я так старалась
носить эту вещь так, как вы бы хотели!
А я нет.
Неправда!
Я могу делать все эти вещи,
но я не могу помочь людям, которых люблю больше всего.
И они могут знать только половину того, кто я есть!
Так что я... полностью предоставлена сама себе!
А сейчас я не...
[Я уже даже не знаю, как правильно поступить.
Я не знаю, что мне делать!
Но я знаю...
[вздыхает]
Я не могу потерять еще одного друга.
Гвен...
Я всегда учил тебя делать все по правилам.
Да, и что из этого вышло?
Я дал клятву.
Тогда арестуй меня, папа!
-Покончить с этим.
-I...
Я не могу.
Почему бы и нет?
Потому что я уволился.
Когда?
Примерно на полпути к вашей большой речи.
Ты...
Погоди-ка. Ты не... ты не будешь капитаном?
Это значит...
Моя работа... быть капитаном...
Все это...
больше не имеет значения.
Ты - лучшее, что я когда-либо делала.
Это была хорошая речь, да?
Неудивительно, что ты получил пятерку по английскому.
B. У меня четверка. Плюс.
Пропустил несколько занятий.
Я не знаю, что ты должен делать,
Но я... я думаю, что эта штука должна помочь.
Парень, который его оставил, был настоящим куском работы.
Я сейчас вернусь.
Обещание.
Воспитание...
это...
большая загадка.
-[Мигель] Ты - ошибка!
-Если бы тебя не укусили,
-Питер Паркер жил бы!
-И ничего бы этого не случилось!
-[Питер Поркер] Майлз...
-Самое трудное в этой работе - это...
-не всегда можно спасти всех.
-[Spot] Я заставлю тебя заплатить...
-за все, что ты у меня отнял.
-[Мигель] ...выбор между спасением одного человека,
-и целый мир. Каждый мир.
-Я могу сделать и то, и другое!
-[Майлз] Человек-паук всегда...
-[Петр] Не всегда.
-[Рио] Что бы ты там ни хотел делать,
-Не заблудитесь.
-[Питер] Все случится.
-[Гвен] Я... я не знала...
-...как тебе сказать.
-[Мигель] Ты не должен быть Спайдерменом!
-[Аарон] Продолжайте.
Ах!
[пыхтит и стонет]
Вы проверили свои местоположения?
Да, папа.
Никаких следов.
Лайла, ты можешь просто отправить всех?
Где угодно. Где бы он ни был!
[Поздравляю, капитан.
Капитан? Вы не можете называть меня так, пока я не присягну.
Ты знаешь это.
Мы все гордимся тобой!
Идеальная поза.
-[глюк]
-Что...?
Возможный беспорядок в переулке.
Лучше пойти и проверить.
[ворчание]
Теперь я здесь, в переулке.
Происходит что-то необычное.
Смотрим на стены - они нормальные.
Но передо мной что-то есть...
Ах!
Оооо нет!
[вздыхает]
У меня получилось.
Я дома.
-Майлз?
-[вздох]
Разве сейчас плохое время...?
-Я... я не опоздала?
-Что ты сделала со своими волосами?
Ребята, вы в порядке? Скажи мне, что ты в порядке!
Я в порядке...!
Вы были правы.
Вы были правы во всем.
Конечно, я прав. Я всегда прав.
В чем я прав?
Я видел... все эти удивительные места!
И встретил всех этих удивительных людей!
Но...
¿Que te pasa, mijo?
[вздыхает]
Но они не хотели меня.
Я... я продолжала думать о том, что ты сказал.
Я позволил им это, мама.
Я победил их всех.
Теперь я знаю, насколько я сильная.
Я сильная благодаря тебе!
-И папа!
¿Que to?
И мы!
Мама...
нас что-то ждет.
Что-то...
что-то ужасное.
Майлз, ты несешь бред. Что происходит?
-Его зовут Спот.
Он мой заклятый враг.
И я собираюсь остановить его.
Я знаю, ты знаешь, что я тебе лгал.
Это потому, что я подумал, что если бы ты знал...
ты бы не любил меня так же.
А потом я вышел туда, и...
А теперь...
Я ничего не боюсь.
Что ты хочешь мне сказать?
Ты должен пообещать, что ничего не изменится.
Папа, я всегда буду любить тебя.
Ты должен пообещать.
Всегда.
Мне все равно, что ты скажешь.
Ты меня понимаешь?
[вздыхает]
Мама...
Я...
Я Спайдермен.
Кто такой Спайдермен?
...Супергерой?
Его укусил паук?
Дала ему паучьи способности?
Он - это я?
Это где... ты наряжаешься как твой любимый персонаж?
Или, например, как это называется?
Например, Comics Con!
Я не знаю, что это такое.
Ты действительно заставил меня пойти туда, Спайдермен.
[Представьте себе.
Почему у вас нет 8 рук?
Эм...
Вы выталкиваете шелк из своего кулича?
Однажды мне это приснилось в кошмаре. Но нет!
Ты уверена, что проснулась?
Мама! Прекрати играть!
Это серьезно!
Отец работал со Спайдерменом.
То есть, он тогда не понимал, что Человек-паук - это я, но...
-Хотелось бы, чтобы папа был здесь, чтобы объяснить это.
-Майлз, пожалуйста.
Мне нужно позаботиться о тебе,
Мне нужно позаботиться о себе.
-Помоги мне.
-Мама, держись! Держись!
Мне нужно поговорить...
[ворчание]
42.
-[компьютер] Размерная подпись идентифицирована.
[отпирание двери]
Дядя Аарон?
Эй.
Ты в порядке?
Ого!
Я так по тебе скучала.
[Хорошо.
Хорошо, тогда. Хорошо.
Ух ты. Ты вынула свои косы?
Ух...
-Нарочно?
-Да.
Да, я все еще...
...привыкаете?
Они дали мне больше часов в больнице, так что в следующем месяце,
-Клянусь, я отплачу тебе...
-Прекрати, прекрати.
Мы - семья.
Спасибо.
-[Рио] Привет, дорогая. Как поживаешь?
Привет. Как все прошло с Майлзом?
-Ну...
знаешь, как ты его наказал?
Угу...
Я освободил его от земли.
Ты... ты что?
Немного.
-[Рио] Сколько неприятностей он может получить сегодня вечером?
-Много неприятностей!
-Я не хочу об этом думать.
-[Рио] О, Майлз. Я должна работать сегодня ночью.
Вот список продуктов.
Я прослежу, чтобы он сделал это.
Хорошо. Нам пора.
Охрана отключается в 6. Это окно, верно?
...точно. Ага.
Я... я слежу за тобой в...
что вы... говорите.
[ворчание]
[пыхтение]
Ты в порядке?
[У меня простуда.
Да ладно, мужик.
Убедитесь, что вы получили план.
Да, но... но...
может быть, нам стоит повторить это еще раз,
просто чтобы убедиться, что нет...
проблемы.
[отдаленные сирены]
[Здесь нет Спайдермена.
-О, нет.
-Отец...
-[Джефф] Прости, детка, но ты в одностороннем порядке лишила его земли.
-[Рио] Джефф...
-Я просто... я просто беспокоюсь о том, что он связался не с теми людьми, понятно?
-Вероятно, это та самая девушка.
-О чем он вообще думает, находясь с ней?
У меня есть несколько идей.
Детка... ты действительно не помогаешь.
-[Рио] Ты видел, как он загорелся рядом с ней!
-...я просто надеюсь, что она не причинит ему вреда.
-Я имею в виду, несу ли я ответственность за это?
-[Рио] Нет, нет!
Может, это я во всем виновата!
Давай, папа, ты отличный отец.
Это все...
Это просто... это трудно. Это как...
у нас появился новый ребенок, который так быстро хочет вырасти.
И, возможно, мы тоже должны повзрослеть.
Немного.
Может быть, мы просто должны позволить ему расправить крылья, чувак.
"Мужчина"?
-Это не твоя вина.
Это мое.
О, да ладно. Какого черта ты здесь делаешь?
Его окно было открыто, и я вошла.
Потому что это... нормально... делать.
Я хочу поговорить с твоими родителями.
Точно. Моего... моего папу трудно докричаться.
Правда? Что он делает?
Торгуешь наркотиками?
Он полицейский.
Заявление отозвано.
Да, хорошо, я позвоню в участок.
Я не думаю, что он там. Или...
где-нибудь поблизости.
Ну, это его куртка, эмо!
Где Майлз?
Я не знаю.
-[Джефф заикается]
-Ты не знаешь?
Что значит, ты не знаешь?!
Да. Эм... я уйду.
Куда это вы собрались, юная леди?
Я собираюсь найти его.
Я не знаю, где именно...
Но я знаю, с чего начать.
Одну вещь я узнал от Майлза...
все это возможно.
Он любит тебя больше, чем ты можешь себе представить.
Я видел это.
Если ты найдешь его...
[твердо] скажи ему, что 5 месяцев.
И скажи ему, что мы его любим.
Вы поняли.
Дядя Аарон...
-Подожди, подожди.
-Я... слушаю.
-Ладно, эм...
-Вы не понимаете.
Я не отсюда.
[ворчание]
Я из совершенно другого измерения.
Подождите, подождите, подождите. Пожалуйста, пожалуйста. Пожалуйста!
Пожалуйста!
-Меня отправили сюда по ошибке!
-Дядя Аарон, подожди, подожди, подожди! Дядя Аарон!
Пожалуйста.
Дядя Аарон?
Просто... выслушай меня.
[музыка становится громче]
[вздыхает]
Меня укусил паук, который дал мне силы.
Он не должен был меня укусить,
он должен был укусить кого-то другого.
Кто-то отсюда.
Мне здесь не место.
Мне нужно домой.
Хорошо?
У меня тоже есть дядя Аарон. У меня был один.
-Он был плохим парнем... по кличке Провожатый.
-Он... он присматривал за мной.
-Он сделал много плохих вещей, но...
Я знал, что он хочет быть хорошим.
Он просто... не знал, что у него есть выбор,
но это так!
Ты можешь быть хорошим парнем!
[смеется]
Хороший парень?
[Пожалуйста, просто доверься мне.
Я знаю, что ты не хочешь быть Провожатым.
[пыхтение]
Нет.
[Джеймсон неразборчиво говорит по телевизору]
[Твой отец еще жив?
...Что?
Твой отец.
Вы сказали, что он еще жив.
Да.
Хм.
Кто вы?
Я Майлз Моралес.
Но ты...
можешь называть меня Провожатым.
Если я не попаду домой...
наш отец... умрет.
Твой отец.
Пожалуйста.
Ты должен отпустить меня.
Зачем мне это делать?
[Не говори маме.
[Я так и не нашла подходящую группу.
Поэтому я основал свою собственную.
С несколькими старыми друзьями.
Хотите участвовать?